# HERO GAME

2. Создать класс Hero, представляющий собой героя и содержит поле name.
   Добавить конструктор, принимающий имя героя и геттер для имени (сеттер не нужен).
   Добавить метод attackEnemy(), выводящий в консоль сообщение о том , что герой аттакует врага.
   Создать класс TrainingGround, содержащий метод main. Протестировать создание героя и его аттаку.
3. Создать классы Warrior, Mage, Archer, представляющие собой наследники класса Hero.
   Переопределить в них метод attackEnemy() для вывода специализированного для этого класса сообщения об атаке.
   Протестировать создание героев различных классов и их атаки в классе TrainingGround().
4. Создать класс Enemy, представляющий собой врага и содержит поле health (кол-во здоровья).
   Добавить конструктор, принимающий количество здоровья, а также сеттер и геттер.
   Добавить метод takeDamage(int damage), который уменьшает количество здоровья в соответствии с полученным уроном.
   Переписать метод attackEnemy класса Hero, добавив ему параметр типа Enemy.
   Метод должен вызывать у врага метод takeDamage и передавать в него определенное количество урона.
   Переопределить метод в подклассах так , чтобы каждый герой наносил врагу разное кол-во урона.
5. Сделать класс Hero и метод attackEnemy абстрактными.
6. Создать интерфейс Mortal, содержащий метод isAlive().
   Сделать так, чтобы класс Enemy реализовал интерфейс Mortal.
   Опредлелить метод isAlive в классе Enemy так, чтобы тот возвращал true, если количество здоровья врага больше 0.
7. Добавить героям показатель здоровья и возможность погибнуть.
   Добавить врагу возможность аттаковать.
   Создать несколько видов врагов.
8. Создать класс BattleGround с методом main, котором создать симуляцию боя.